Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/AssetLocationController.*.resx
Languages: ko, zh

# ALC_BTN_ARRANGE
source: Warehouse storage
ko: 창고 보관
zh: 仓库仓储

# ALC_BTN_FILTER
source: Filter
ko: 필터
zh: 过滤

# ALC_BTN_SELECT_ASSET
source: Select properties
ko: 속성 선택
zh: 选择属性

# ALC_CRUD_ASSET
source: Asset
ko: 유산
zh: 资产

# ALC_CRUD_FLOOR
source: Floor
ko: 바닥
zh: 地板

# ALC_CRUD_LINE
source: Rooms / suites
ko: 객실 / 스위트
zh: 客房/套房

# ALC_CRUD_POSITION
source: Location
ko: 위치
zh: 地点

# ALC_CRUD_RACK
source: Shelves / cabinets
ko: 선반 / 캐비닛
zh: 货架/橱柜

# ALC_CRUD_WHS
source: Area / building
ko: 면적 / 건물
zh: 区域/建筑物

# ALC_CRUMB_ASSET_LOCATION
source: Property positioning
ko: 부동산 위치
zh: 物业定位

# ALC_LBL_POSITION
source: Put in place
ko: 제자리에
zh: 放置到位

# ALC_LIST_COL_ARRANGE
source: Rearrange
ko: 재정렬
zh: 改编

# ALC_LIST_COL_ASSET_CODE_NAME
source: Code & property name
ko: 코드 및 속성 이름
zh: 代号和财产名称

# ALC_LIST_COL_POSITION
source: Location
ko: 위치
zh: 地点

# ALC_LIST_COL_STATUS
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

# ALC_MSG_ASSET_NO_ARRANGE
source: Property has not been stocked
ko: 재산이 비축되지 않았습니다
zh: 财产尚未入库

# ALC_MSG_DEL_POSITION_SUCCESS
source: Successfully deleted stocking location
ko: 스타킹 위치를 삭제했습니다.
zh: 成功删除库存位置

# ALC_MSG_PLS_SELECT_ASSET
source: Please select property
ko: 속성을 선택하십시오
zh: 请选择物业

# ALC_MSG_PLS_SELECT_FLOOR
source: Please select floor / floor
ko: 층 / 층을 선택하세요
zh: 请选择楼层/楼层

# ALC_MSG_PLS_SELECT_LINE
source: Please select the room / range
ko: 방 / 범위를 선택하세요
zh: 请选择房间/范围

# ALC_MSG_PLS_SELECT_WHS
source: Please select a region / building
ko: 지역 / 건물을 선택하세요
zh: 请选择一个地区/建筑物

# ALC_MSG_QUES_ARRANGE_ASSET
source: Do you want to place this product in place
ko: 이 제품을 제자리에 배치 하시겠습니까
zh: 您想将本产品放置到位吗

# ALC_TITLE_ARRANGE_ASSET
source: Asset ranking
ko: 자산 순위
zh: 资产排名

# ALC_VALIDATE_REGX_WHS
source: The code contains no special characters, spaces, and accents
ko: 코드에는 특수 문자, 공백 및 악센트가 포함되어 있지 않습니다.
zh: 代码不包含特殊字符，空格和重音符号

# ALC_VALIDATE_REGX_WHS_NAME
source: Area names should not contain bullets
ko: 영역 이름에는 선행 공백이 없어야합니다.
zh: 区域名称不应包含前导空格

# ALC_VALIDATE_WHS
source: Area code is not blank
ko: 지역 번호가 비어 있지 않습니다.
zh: 区号不是空白

# ALC_VALIDATE_WHS_NAME
source: Area name is not blank
ko: 영역 이름이 비어 있지 않습니다.
zh: 区域名称不为空
